1. O mě

Jméno, příjmení, třída, rok založení
U každé z níže uvedených částí portfolia je pro vložení nezbytné uvést datum, název akce, vložit
důkaz o uskutečnění a vlastní reflexi.
(Důkazem může být fotodokumentace, odkaz na video, vlastní autorskou tvorbu, viz příklady u každé
kategorie)





Translation results
Kristián Maas 3.I 2021/22
5.1 2025


2. Studijní a vzdělávací aktivity (Moje učení)

certifikáty, osvědčení, diplomy, potvrzení, výsledkové listiny ze soutěží, olympiád, laboratorní práce,
vysvědčení, účast na školních projektech a aktivitách; hackathon, SOŠ; školní parlament, týden
praktické výuky, exkurze, oblíbené předměty /obory, akce v rámci předmětů (divadelní představení,
výstavy apod.); reflexe od spolužáků, učitelů;

Webrace 28.2. 2023, cohack 10.12. 2022, gasos Hackaton 4.11. 2022, g+sos hackathon 18.10. 2024, Exkurze 


3. Mimoškolní činnost (Moje zájmy)

zájmy, kompetence a úspěchy s tím související, oblíbené činnosti, volnočasové projekty, sportovní,
kulturní aktivity, jazykové kurzy, letní kempy, soustředění, soutěže, přednášky, semináře, kulturní
památky, cestování, muzea, koncerty, autorská díla (sochy, malby)

Zájmy, Repa na githubu


4. Zkušenosti

praxe, brigády, dobrovolnictví, stáže, stínování, osvědčení o odborných dovednostech, reference od
zaměstnavatelů, výsledky osobnostních testů, EQ, IQ testů, dotazník povolání (opakování testů za
určité období), strukturovaný životopis v ČJ / AJ; zapojení ve startupových projektech;

Praxe v Certiconu, Brigáda v R+S automotive, Stínování v Eurosoftwareu, 


5. Budoucí výzvy

stanovení cílů na určité období (pololetí, rok)
akční plán zpracovaný do dílčích kroků - pravidelné vyhodnocování na konci období
Profesní směřování – moje VŠ, pracovní pozice
Podmínky přijetí na VŠ



6. Kompetence

Na konci každého ročníku zpracování celoroční souhrnné reflexe.
Jaké 3-5 kompetencí jsem nejvíc během roku rozvíjel/a a jaký mám pro to důkaz.
(přehled kompetencí dle cdk.cz-měkké kompetence)